Mijn naam is Okan. Ik kom uit Turkije. Ik woon 6 jaar in Nederland. Ik werk als IT-specialist.
Ik ben getrouwd en heb een jonge dochter. Ik vind omgeving rustig en kindvriendelijk. 
Amsterdam is een geweldige plek voor mijn dochter omdat er veel goede scholen zijn.
Ik hou van schaken en Nederland is een van de beste landen voor schakers omdat er veel sterke schakers en sterke toernooien zijn
Ik vind lokale keuken niet leuk en soms mis ik Turks eten. Ik vind weer een beetje raar, meestal donker en regenachtig 
Maar ik hou van Nederland en ik wil in Nederland blijven wonen. 
s


